# AT_abc162_f [ABC162F] Select Half

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc162/tasks/abc162_f

長さ $ N $ の整数列 $ A_1,...,A_N $ が与えられます。

この中からちょうど $ \left\lfloor\ \frac{N}{2}\ \right\rfloor $ 個の整数を、どの $ 2 $ 箇所も連続しないように選びます。

選んだ要素の和としてありえる最大値を求めてください。

ここで、$ \lfloor\ x\ \rfloor $ は、$ x $ を超えない最大の整数を表します。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A_1 $ $ ... $ $ A_N $

## 输出格式

選ばれた要素の和としてありえる最大値を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
6
1 2 3 4 5 6
```

### 输出 #1

```
12
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5
-1000 -100 -10 0 10
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

### 输出 #3

```
5000000000
```

## 输入输出样例 #4

### 输入 #4

```
27
18 -28 18 28 -45 90 -45 23 -53 60 28 -74 -71 35 -26 -62 49 -77 57 24 -70 -93 69 -99 59 57 -49
```

### 输出 #4

```
295
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ |A_i|\leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ 2,4,6 $ を選ぶと和は $ 12 $ となり、これが最大です。

### Sample Explanation 2

$ -10,10 $ を選ぶと和は $ 0 $ となり、これが最大です。

### Sample Explanation 3

オーバーフローに注意してください。